Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/tutorial/tutorial_*.arb
Languages: ko

# tutorialWelcomeSubtitle
source: Achieve 100 Push-ups in 14 Weeks
ko: 14주 만에 푸시업 100개 달성

# tutorialFeature1Title
source: Science-Based
ko: 과학적 근거 기반

# tutorialFeature1Desc
source: Program designed based on latest sports science research (2016-2024)
ko: 최신 스포츠 과학 논문(2016-2024)을 바탕으로 설계된 프로그램

# tutorialFeature2Title
source: Progressive Overload
ko: 점진적 과부하

# tutorialFeature2Desc
source: Systematically increasing volume each week for safe and effective growth
ko: 매주 체계적으로 증가하는 운동량으로 안전하고 효과적인 성장

# tutorialFeature3Title
source: Personalized Program
ko: 개인화된 프로그램

# tutorialFeature3Desc
source: Customized workout plan tailored to your level
ko: 당신의 레벨에 맞춘 맞춤형 운동 계획

# tutorialProgramTitle
source: 📋 Program Structure
ko: 📋 프로그램 구성

# tutorialDurationTitle
source: ⏱️ Duration
ko: ⏱️ 기간

# tutorialDurationSubtitle
source: 14 weeks (42 sessions total)
ko: 14주 (총 42회)

# tutorialDurationDesc
source: 3x per week (Mon, Wed, Fri) 48-hour recovery guaranteed
ko: 주 3회 운동 (월, 수, 금) 48시간 회복 시간 보장

# tutorialStructureTitle
source: 💪 Structure
ko: 💪 구성

# tutorialStructureSubtitle
source: Push-ups + Finisher
ko: 푸시업 + 피니셔

# tutorialStructureDesc
source: Main: 5-9 sets of push-ups Finisher: Burpees/Jump Squats etc.
ko: 메인: 푸시업 5-9세트 피니셔: 버피/점프스쿼트 등

# tutorialRestTitle
source: ⏳ Rest Time
ko: ⏳ 휴식 시간

# tutorialRestSubtitle
source: Scientifically Optimized
ko: 과학적 최적화

# tutorialRestDesc
source: Between sets: 45-120 seconds Auto-adjusted by level/week
ko: 세트간: 45-120초 레벨/주차별 자동 조정

# tutorialTipTitle
source: 💡 Pro Tip
ko: 💡 꿀팁

# tutorialTipDesc
source: Record your RPE after each workout and the next workout intensity will auto-adjust!
ko: 매 운동 후 RPE(운동자각도)를 기록하면 다음 운동 강도가 자동으로 조정됩니다!

# tutorialFormTitle
source: ✅ Proper Push-up Form
ko: ✅ 올바른 푸시업 자세

# tutorialForm1Title
source: 1. Starting Position
ko: 1. 시작 자세

# tutorialForm1Desc
source: Hands shoulder-width apart Body in straight line
ko: 손을 어깨 너비로 벌리고 몸을 일직선으로 유지

# tutorialForm2Title
source: 2. Descending
ko: 2. 내려가기

# tutorialForm2Desc
source: Lower until chest touches floor Elbows at 45-degree angle
ko: 가슴이 바닥에 닿을 때까지 팔꿈치를 45도 각도로 구부리기

# tutorialForm3Title
source: 3. Ascending
ko: 3. 올라오기

# tutorialForm3Desc
source: Engage chest and core Explode upward
ko: 가슴과 코어에 힘을 주고 폭발적으로 밀어올리기

# tutorialWarningTitle
source: ⚠️ Warnings
ko: ⚠️ 주의사항

# tutorialWarning1
source: Keep core engaged to prevent sagging
ko: 허리가 처지지 않도록 코어에 힘주기

# tutorialWarning2
source: Don't hyperextend your neck
ko: 목을 과도하게 젖히지 않기

# tutorialWarning3
source: Don't tuck elbows too close to body
ko: 팔꿈치를 몸에 너무 붙이지 않기

# tutorialWarning4
source: Stop immediately if you feel pain
ko: 통증이 느껴지면 즉시 중단

# tutorialRpeTitle
source: 📊 What is RPE?
ko: 📊 RPE란?

# tutorialRpeSubtitle
source: Rate of Perceived Exertion
ko: Rate of Perceived Exertion (운동자각도)

# tutorialRpe6
source: 😊 Too Easy
ko: 😊 너무 쉬워요

# tutorialRpe6Desc
source: I can do more next time
ko: 다음엔 더 할 수 있어요

# tutorialRpe7
source: 🙂 Moderate
ko: 🙂 적당해요

# tutorialRpe7Desc
source: Just right difficulty
ko: 딱 좋은 난이도예요

# tutorialRpe8
source: 😤 Hard
ko: 😤 힘들어요

# tutorialRpe8Desc
source: Struggled to complete
ko: 완료하기 버거웠어요

# tutorialRpe9
source: 😫 Very Hard
ko: 😫 너무 힘들어요

# tutorialRpe9Desc
source: Nearly impossible
ko: 거의 불가능했어요

# tutorialRpe10
source: 🤯 Max Effort!
ko: 🤯 한계 돌파!

# tutorialRpe10Desc
source: Gave it everything I had
ko: 정말 최선을 다했어요

# tutorialAutoAdjustTitle
source: 🎯 Smart Auto-Adjustment
ko: 🎯 똑똑한 자동 조정

# tutorialAutoAdjustDesc
source: Record your RPE and the next workout automatically optimizes! • RPE 6-7: Difficulty +5% • RPE 8: Maintain • RPE 9-10: Difficulty -5%
ko: RPE를 기록하면 다음 운동 강도가 자동으로 최적화됩니다! • RPE 6-7: 난이도 +5% • RPE 8: 유지 • RPE 9-10: 난이도 -5%

# tutorialScienceTitle
source: 🔬 Scientific Evidence
ko: 🔬 과학적 근거

# tutorialScienceSubtitle
source: Designed based on latest research findings
ko: 최신 연구 결과를 바탕으로 설계되었습니다

# tutorialResearch1Topic
source: Hypertrophy & Training Frequency
ko: 근비대와 훈련 빈도

# tutorialResearch1Finding
source: 3x weekly training optimal for muscle growth 48-hour recovery recommended
ko: 주 3회 훈련이 근육 성장에 최적 48시간 회복 시간 권장

# tutorialResearch2Topic
source: Inter-set Rest Periods
ko: 세트간 휴식 시간

# tutorialResearch2Finding
source: 60-120 second rest most effective for hypertrophy
ko: 60-120초 휴식이 근비대에 가장 효과적

# tutorialResearch3Topic
source: Progressive Overload
ko: 점진적 과부하

# tutorialResearch3Finding
source: Progressive rep increase effective for strength gains
ko: 점진적 반복 증가가 근력 향상에 효과적

# tutorialResearch4Topic
source: HIIT + Resistance Training
ko: HIIT + 저항운동 병행

# tutorialResearch4Finding
source: Combined cardio and strength training improves both fitness and strength
ko: 유산소와 근력운동 병행 시 체력과 근력 동시 향상
